Передача: Noticias Repretel
Ведущий: Blanca Herrera
Название продукта - Gialuron
Героиня - Mónica Astorga Carmona (Hermana Mónica)
Страна - Panamá

Заголовок
La fuga del cartel a un convento por un producto inventado y el rejuvenecimiento milagroso de todas sus hermanas

Подзаголовок
La historia desgarradora de la Hermana Mónica (Dra. Mónica Astorga Carmona del Instituto Nacional de Laboratorios de Salud, antes de convertirse en monja)

Блок контента:
efir 1.webm

Описание статьи
Qué producto inventó Mónica, por qué se escondió de la mafia, qué tenía que ver con el negocio farmacéutico, cómo acabó en un convento del sur del país y el milagro de rejuvenecimiento que ocurrió con las monjas, lo descubrirás en este artículo.


Статья в формате интервью
Blanca Herrera: ¿Qué pasó después?
Hermana Mónica: Una semana después, cuando volvía a casa del trabajo, creí que me perseguía un minibús negro de la marca Mercedes.

Cuando llegué a casa, encontré la puerta abierta. Me asusté y quise huir, pero dos hombres se acercaron por detrás y me exigieron que entrara al apartamento. Otros dos hombres ya estaban allí. Me agarraron y... todavía me resulta difícil hablar de ello, lo siento... (llorando) ...me golpearon y violaron.

Blanca Herrera: ¡Qué horror! ¿Has averiguado quién era?
Hermana Mónica: Sí, uno de los atacantes me gritó diciendo: "¡¿Quieres acabar en una zanja con la boca cosida y una nota en el bolsillo? ¡Nadie se atreve a ir contra el Cártel del Golfo!”

жертва.webp